You are my
Будем мы
Equestria Girls.
Друзьями всегда.
I met you when the light switched on.
Вы пришли — зажёгся свет,
It brightens up my day like the sun,
Он ярок, словно солнечный день,
When my friends come a-runnin'.
Коль друзья мои рядом.
You were right all along
Правы вы, в мире нет
That together we're always better.
Никаких преград, когда мы вместе.
We could turn a sketch into a masterpiece.
Превратим в шедевр набросок мигом мы,
When you're here, I feel like I'm complete.
Вместе нам невзгоды не страшны.
You are my Equestria Girls!
Будем мы друзьями всегда!
Back in the day,
Раньше была
I used to walk these halls
В школьных родных стенах
Acting tough,
Зла ко всем,
but all alone.
Совсем одна.
I needed a friend
Мне друг нужен был
to lend me a helping hand.
Который бы подсобил.
I couldn't do it on my own.
Сама другой стать не могла.
We've come so far together,
Много прошли мы вместе,
Got memories to treasure.
И всё запечатлели.
I look at you, stories come back to life
Увидеть вас — радость вновь испытать.
And if I need reminding
Буду я позитивна,
I know where I can find you
Лишь стоит мне найти вас
In these pages, you'll last forever
На страницах нетленной книги.
Remember when I,
А помните, я
I lost the crown,
Лишилась всего.
You didn't leave me
Решили помочь
Out in the rain.
Вы мне тогда.
We still had songs to sing,
Знали, что нужно спеть,
Magic transforming.
Как мрак одолеть,
Special in every way,
Силы особые
The gems chose us by name.
Кристалл каждой смог дать.
We've come so far together,
Много прошли мы вместе,
Got memories to treasure.
И всё запечатлели.
I look at you, stories come back to life.
Увидеть вас — радость вновь испытать.
And if I need reminding,
Буду я позитивна,
I know where I can find you
Лишь стоит мне найти вас
In these pages, you'll last forever.
На страницах нетленной книги.
Forever,
Нетленной,
Forever.
Нетленной.
In these pages, you'll last forever.
На страницах нетленной книги.
Excuse me.
Извини меня.
I'm sorry. I didn't see you come in.
Прости. Не заметила, как ты вошла.
I've been here for a while.
Я была здесь всё время.
I didn't realize.
Не обратила внимания.
I've been trying to get your attention for like half the song.
Я где-то полпесни пыталась привлечь твоё внимание.
Ain't she a quiet one?
Ну разве она не тихоня?
Yeah.
Ага.
And we know some pretty shy people, am I right?
А мы знаем некоторых тихонь, верно?
We do? Who?
Да? Кого?
I'm Sunset Shimmer.
Я Сансет Шиммер.
President of the Yearbook Committee and editor in chief.
Председатель комиссии по составлению ежегодника и главный редактор.
Do you wanna join?
Хочешь присоединиться?
We could always use extra help.
Мы будем рады любой помощи.
I'm Wallflower Blush.
Я Уоллфлауэр Блаш.
Nice to meet you.
Рада знакомству.
I've been in the Yearbook Committee all year.
Я уже год в комиссии состою.
We met in ninth-grade English.
Мы в девятом классе познакомились, на английском.
And… I was… saying it was nice to meet you then.
Хотела… сказать… рада знакомству с тех пор.
You didn't let me finish.
Ты меня перебила.
Anyway, I counted up all the votes for the yearbook Superlatives.
В общем, я подсчитала все голоса для номинаций ежегодника.
Most Likely to Succeed, Best Smile, Class Clown.
"Идущий к успеху", "Лучшая улыбка", "Заводила класса".
We won Best Friends!
Мы взяли "Лучших друзей"!
Applejack, Fluttershy, Rainbow Dash, Rarity, Pinkie Pie, Twilight Sparkle and me!
Эпплджек, Флаттершай, Рэйнбоу Дэш, Рэрити, Пинки Пай, Твайлайт Спаркл и я!
I always knew I liked you all, but now it's official!
Вы мне всегда нравились, но теперь — официально!
In yearbook form!
В ежегоднике!
The people have spoken!
Народ решил так!
Oh, good for Micro Chips.
А Микро Чипс молодец.
"Most Likely to Invent Cold Fusion."
"Вероятный будущий изобретатель холодного синтеза".
Not a reason to be jealous. Pfft! I'm not!
Не повод для зависти. Пфф! Не завидую!
Don't worry, Twilight.
Не волнуйся, Твайлайт.
We know you're a genius.
Мы и так знаем, что ты гений.
Besides, it's just the yearbook.
Да и потом, это всего лишь ежегодник.
Just the yearbook?!
"Всего лишь ежегодник"?
Now ya gone and dunnit!
Вот это ты зря ляпнула.
The student body has entrusted me with the responsibility of gathering their memories into the pages of this book.
Коллектив учащихся поручил мне собрать их воспоминания на страницах этой книги.
In thirty years, we might not remember everything, but we will remember what's in the yearbook.
Через тридцать лет мы можем многое забыть, но что попало в ежегодник — будем помнить точно.
Well, I'm entrusting you not to put us next to "Best Muscles".
Тогда поручаю тебе не ставить нас после "Лучших мускулов".
Every time you close the book, it'll be like we're kissing Bulk Biceps!
А то когда книга будет закрываться, мы как будто будем целоваться с Балком Бицепсом!
Uh, why don't we take our picture at the beach on Saturday?
Почему бы нам не сфотографироваться на пляже в субботу?
Everyone's bound to look adorable.
Мы просто обязаны выглядеть очаровательно.
Beach day!
Пляжный день!
I'll make my world-famous fun-in-the-sun cupcakes.
Я приготовлю свои всемирно известные солнечные кексики.
The secret ingredient is edible sunscreen! It's SPF fun-hundred!
Секретный ингредиент — съедобный крем для загара! Степень защиты — весельнадцать тысяч!
The Great and Powerful Trixie demands to speak to the yearbook editor immediately!
Великая и Могущественная Трикси требует сию же секунду подать ей редактора ежегодника!
Unfortunately for me, that's me.
К сожалению для меня, это я.
What do you want, Trixie?
Что тебе нужно, Трикси?
Just as I suspected.
Как я и подозревала.
I was not voted Greatest and Most Powerfulest!
Я не избрана "Величайшей и Самой Могущественнейшей"!
Explain yourself!
Изволь объясниться!
How should I put this?
Как бы тебе сказать?
You didn't win Greatest and Most Powerful because it wasn't one of the superlatives.
Ты не стала "Величайшей и Самой Могущественной", потому что у нас просто не было такой номинации.
Neither was Biggest Meanie, but that didn't stop you from winning it our freshman year.
"Главной злюки" тоже не было, но это не помешало тебе выиграть её в первый же год.
That was different.
Там другое.
The whole school voted for her.
За неё вся школа проголосовала.
She was soooooooo mean.
Она была то-о-ой ещё злюкой.
Of course, we all know that you've earned the right not to be remembered that way.
Конечно, мы все знаем, что ты заслужила, чтобы о тебе не вспоминали в таком ключе.
Thanks.
Спасибо.
We're not having a Greatest and Powerfulest superlative. Sorry.
У нас нет номинации "Величайшая и Могущественнейшая". Сожалею.
Oh, you're the one who'll be sorry, Sunset Shimmer!
Ты действительно пожалеешь, Сансет Шиммер!
When you least expect it, I'll have my revenge, and then I'll disappear…
Я отомщу, когда ты меньше всего будешь ждать, а затем исчезну…
Like this! Behold! The Magician's Exit!
Вот так! Узрите! Магический выход!
Allow me. We were actually on our way out.
Давай я. Мы всё равно собирались уходить.
I'll just finish up.
Я всё досчитаю.
Forgot to turn off the lights.
Забыла выключить свет.
…in the dark.
В темноте.
Dear Princess Twilight,
Дорогая принцесса Твайлайт,
I thought you'd be happy to hear that the girls and I were voted Best Friends in the yearbook today.
думаю, ты будешь рада узнать, что нас с девочками сегодня выбрали "Лучшими друзьями" для ежегодника.
After all, if you hadn't forgiven me,
В конце концов, не прости ты меня тогда,
I'd still be the arrogant student I was when I left Equestria.
я бы так и осталась высокомерной ученицей, которой была, когда покидала Эквестрию.
You gave me the second chance I didn't deserve, and I'll never forget it.
Ты дала мне второй шанс, которого я не заслужила, и мне не забыть этого.
Your friend, Sunset Shimmer.
Твоя подруга, Сансет Шиммер
Group picture, practice run number 36A, attempt 7, success!
Совместное фото, испытание номер 36А, седьмая попытка, успех!
Oh no!
О нет!
Your eyes do not deceive you. I finally invented a Selfie Sensing camera.
Ваши глаза вас не обманывают! Я наконец-то изобрела селфи-чувствительную камеру!
It hovers into position whenever it detects a selfie opportunity!
Она зависает в нужном ракурсе везде, где обнаружит возможность сделать селфи!
I prefer to take selfies myself…
Я предпочитаю делать селфи сама…
Which beach blanket should we use for the photograph?
Какое пляжное полотенце лучше подходит для фотографии?
You mean the white one? Or the white one?
Хочешь сказать, то белое? Или то белое?
This is toasted oat! And linen lamb's wool…
Это цвет поджаренного овса! А это — овечьей шерсти…
Eggshell, warm frost, pale nimbus, and…
яичной скорлупы, талого снега, кучевых облаков, и…
…well, that one is white, I suppose.
…ну а это белый, я полагаю.
Yeah. That's the one I was talking about.
Да, вот о нём я и говорила.
Don't worry, Rarity! I got it!
Не беспокойся, Рэрити! Я поймаю!
No, I got it! I got it!
Нет, я, нет, я!
I don't got it.
Не поймала.
Ocean monster! Ocean monster!!!
Морское чудовище! Морское чудовище!!!
Quincy the sea turtle says the tide's coming in.
Морская черепаха Квинси говорит, что скоро будет прилив.
We should take the picture soon or risk having damp ankles.
Нужно поторопиться, чтобы не быть на фотографии по щиколотку в воде.
He's so thoughtful.
Он такой заботливый.
Oh. Twilight, you got the Selfie Sensor working?
О, Твайлайт, твой селфи-сенсор всё-таки заработал?
O… kay.
Ну… ладно.
So who's ready to take a Best Friends picture.
Так… вы готовы фотографироваться для страницы с "Лучшими друзьями".
Uh-oh, what did I do?
Я не вовремя?
Should we do it now or did you wanna swim first?
Сразу сфотографируемся или лучше сначала поплаваем?
How's the water?
Как вода?
Sunset Shimmer?
Сансет Шиммер?
Askin' to be in our Best Friends picture?
Хочет оказаться на нашей фотографии лучших друзей?
Now I've heard it all.
Теперь я слышала всё.
Am I missing the joke here?
Я пропустила какую-то шутку?
The only joke is whatever this is you're playing on us,
Единственная шутка тут — что ты строишь из себя милашку,
acting all nice like you're our friend.
пытаясь притвориться нашей подругой.
And it's not funny.
Это совсем не смешно.
Because you aren't nice.
Потому что ты не милая.
And we ain't friends.
А мы тебе не подруги.
Wait. What?
Погодите. Что?
You got applesauce in yer ears?
Тебе яблочным пюре уши забило?
I said, we ain't fr…
Я сказала: мы тебе не…
You sure can.
Положитесь на нас.
I'm so sorry.
Мне так жаль.
My friends are here to bring me round…
С друзьями суждено мне быть…
It's like I've been… erased.
Меня будто… стёрли.
This has to be a bad dream.
Должно быть, это плохой сон.
Wake up, Sunset. Wake up!
Проснись, Сансет. Проснись!
Nope. You're awake.
Не-а. Ты не спишь.
Me too!
Я тоже!
I can see your memories, and I'm not in them!
Я могу видеть ваши воспоминания, но в них меня нет!
And exactly how is it that you can see our memories,
И как же это ты можешь видеть наши воспоминания,
if you don't mind me askin'?
позволь-ка спросить.
With this!
С помощью этого!
It's obviously a cheap knockoff of ours.
Очевидно, что это дешёвая подделка.
We got them together.
Мы их вместе получили.
You were there, remember?
Вы ведь там были, помните?
Why is she still talking to us?
Почему она не уходит?
Pinkie Pie, what about
Пинки Пай, помнишь,
when I came to your sleepover before the Battle of the Bands?
я пришла к тебе на ночёвку перед Битвой школьных групп?
The closest you've ever come to a party of mine is freshman year,
Последний раз ты была у меня на вечеринке в первый год учёбы,
when you pretended to be Applejack and texted me:
когда ты прикинулась Эпплджек и написала мне:
"Your party is lamer than a hungry duck in snow boots."
"Твоя вечеринка смехотворнее голодной утки в снегоступах."
Like I'd ever say that.
Будто бы у меня ума хватило такое ляпнуть.
It really hurt my feelings.
Обидно было, знаешь ли.
And it wasn't very nice to the ducks, either.
Да и по отношению к уткам это было невежливо.
That was a long time ago.
Это же когда было-то!
Twilight, you remember me, right?
Твайлайт, ты-то хоть помнишь меня, правда?
We've been through so much together.
Мы ведь через столько всего прошли вместе.
Please…
Прошу…
I only met you once,
Мы встречались только один раз,
when you yelled at me at the Games.
когда ты накричала на меня во время Игр.
Doesn't anyone remember that I've changed?
Неужто никто в этом мире не помнит, что я изменилась?
Maybe not anyone.
Может, лишь в этом…
I'll be right back.
Я скоро вернусь.
Don't hurry back, darling!
Можешь не спешить, дорогуша!
Dear Princess Twilight,
Дорогая принцесса Твайлайт,
this is gonna sound crazy, but…
это прозвучит безумно, но…
are we friends?
мы точно подруги?
Am I nice?
Я ведь хорошая?
Please answer…
Пожалуйста, ответь…
Of course we're friends!
Конечно, мы подруги!
Are you okay?
Ты в порядке?
What's going on?
Что-то случилось?
Kinda hard to explain.
Встретимся — я всё расскажу.
Might be easier in person.
На пальцах это не объяснить.
Well, not "person", so to speak…
Или на копытах, так сказать.
Twilight!
Твайлайт!
Sunset?
Сансет?
I was trying to hug you.
Пыталась тебя обнять.
So, what's been happening?
Итак, что у тебя стряслось?
This is bad, Sunset. It's way beyond anything I've ever heard of.
Плохо дело, Сансет. Я никогда не слыхала ни о чём подобном.
Although…
Однако…
What?
Что?
I just had an idea. But you might not like it.
Есть у меня одна идея. Но боюсь, тебе она не понравится.
I'll do anything to get my friends back, Twilight.
Я пойду на всё, чтобы вернуть друзей, Твайлайт.
There is one pony who might be able to help, but I don't know if you two want to see each other.
Есть одна пони на примете, которая могла бы помочь, но не уверена, что вы будете рады встрече.
Who?
Кто?
Sooo, Princess Celestia…
Так вот, принцесса Селестия…
you'll never guess who's back!
ни за что не угадаете, кто вернулся!
Actually, maybe you can guess, 'cause she's right here, but… um…
Хотя, наверное, угадаете, потому что она прямо тут, но… эмм…
Am I helping?
Как я справляюсь?
Princess Celestia,
Принцесса Селестия,
the last time we saw each other, I was your snide little pupil who betrayed and abandoned you.
когда мы виделись в последний раз, я была вашей высокомерной ученицей, которая предала и покинула вас.
I wouldn't have said it that way.
Я бы выразилась помягче.
What Sunset means to say is…
Сансет хотела сказать, что…
I mean that I come before you a changed pony,
Я хотела сказать, что теперь перед вами совершенно другая пони,
humbly asking for forgiveness, guidance, and knowledge.
которая смиренно просит вас о прощении, добром совете и знании.
Or I can just go,
Или я могу просто уйти,
and you never have to see me again.
и вы больше никогда меня не увидите.
I've missed you, Sunset Shimmer.
Я по тебе скучала, Сансет Шиммер.
I'm so sorry.
Мне так жаль.
I am not familiar with the exact spell that could have erased your friends' memories.
Я не могу точно сказать, какое заклятье способно стереть воспоминания твоих подруг.
But it sounds like Equestrian magic is at work in your world.
Но похоже, без эквестрийской магии тут не обошлось.
Hmm. Indeed.
Воистину.
The toilings of this nefarious enchantment could portend
Если не воспрепятствовать распространению сего нечестивого колдовства,
unimaginable catastrophe if left unchecked.
последствия могут быть катастрофическими.
Sorry. I'm just used to hearing you say no student parking in the faculty lot.
Извините. Я просто привыкла, что вы говорите: "Служебная парковка не для учеников!"
This "faculty lot" you speak of sounds like a place of great power.
Полагаю, эта "служебная парковка" — сосредоточие великой силы.
The answers you seek are in the Canterlot Library.
Свои ответы вы найдёте в библиотеке Кантерлота.
There's over a million books in here.
Да здесь больше миллиона книг.
I wish! But don't worry.
Ах, если бы! Но не волнуйся.
You're looking at somepony who knows this place like the back of her hoof.
Перед тобой та, кто знает это место как свои четыре копыта.
Where are you going, Princess Celesta?
Принцесса Селестия, вы куда?
To the restricted section.
В запретную секцию.
There's a… a reh… a reh… a reh…
Тут есть зап… зап… зап…
Breathe, Twilight.
Твайлайт, дыши.
Omigoshomigoshomigoshomigoshomigosh!!!
Неужели-неужели-неужели-неужели!
So many books all unread! Ancient historical artifacts!
Это же сколько непрочитанных книг! Кладезь древнейших знаний!
I just…
Я просто…
I thought…
Я думала…
I can't…
Я не могу…
You sure you're up for helping me go through all this stuff?
Уверена, что сможешь помочь мне перерыть тут всё?
Don't take this away from me!
Даже не думай, что я такое пропущу!
No way! Can you believe they have "Canterlot Cantabiles Volume Thirty-one"?
Да ладно! Не поверишь, что я нашла: тридцать первый том "Кантерлотских кантабиле"!
You heard me! Thirty-one!
Ты не ослышалась! Тридцать первый!
Sunset, that's when it gets goooooooood!
Сансет, а ведь это только нача-а-ало!
Over here! An original Windigo Weather Warning from the pre-Equestrian era!
А вон там! Оригинал "Видения о вьюге Виндиго", прямиком из доэквестрийской эры!
Omigosh! I just can't!
Вот это да! Держите меня семеро!
Did you know Chancellor Puddinghead tried to pass a law mandating Earth ponies drink carrot juice at every meal?
Ты знала, что канцлер Пудингхед пытался продвинуть закон, обязывавший земных пони пить морковный сок перед едой?
I do.
Я вот…
Know that.
Знаю.
Now.
Теперь.
Sounds like you got to read all the fun books.
Похоже, все интересные книжки достались тебе.
We should probably take a break from looking…
Пожалуй, мы можем отдохнуть от поисков…
Because I found something!
потому что я кое-что нашла!
You're familiar with the ‘'Seven Trials of Clover the Clever?
Ты знакома с "Семью испытаниями Кловера Умного"?
Obviously.
Разумеется.
Why?
А что?
Well, first of all,
Прежде всего,
these date back to before the founding of Equestria.
это было во времена до основания Эквестрии.
Look at this
Посмотри сюда.
"The Memory Stone". That sounds promising.
Камень воспоминаний. Звучит обнадёживающе.
It belonged to an evil sorceress who was practically invincible.
Он принадлежал злой колдунье, одолеть которую было невероятно сложно.
With the Memory Stone, she could erase any memory from anypony.
С помощью Камня воспоминаний она могла стереть чьи угодно воспоминания о чём угодно.
Even fragments of memories.
Или же какую-то часть воспоминаний.
Fragments like…
Часть вроде…
memories of me being nice?
воспоминаний о моих добрых делах?
Clover the Clever knew the sorceress had to be stopped
Кловер Умный знал, что колдунью нужно остановить,
and the Stone destroyed, so he chased her across land and sea.
а Камень — уничтожить, потому он гнался за ней через земли и моря.
But every time he got close, the sorceress would erase his memory and escape.
Но всякий раз, когда он её настигал, колдунья стирала ему память и сбегала.
But he kept finding her.
Но он всё равно находил её.
How?
Как?
These scraps of parchment.
Обрывки пергамента.
He secretly wrote everything down so he'd know what had happened and where to go next
Он втайне всё записывал, поэтому знал, что с ним случилось и куда идти дальше,
like a trail of bread crumbs.
как по следу из хлебных крошек.
Clever!
Умно!
Clover the— yeah, got it.
А Кловер… Хм, дошло.
What happened on the other side of this portal?
И что случилось на другой стороне этого портала?
The last page is missin!
Последней страницы нет!
Clover must've hid it to keep anypony else from finding the Memory Stone.
Должно быть, Кловер спрятал её, чтобы никто больше не нашёл Камень воспоминаний.
Sunset, what if the Memory Stone ended up in your world?
Сансет, что, если Камень оказался в твоём мире?
And someone is using it to make everyone hate me again?
И кто-то использует его, чтобы все снова меня возненавидели?
But who?
Но кто?
We've been out here awhile.
Мы здесь уже давненько.
Time to reapply!
Пора снова намазаться!
I've been thinking…
Я тут подумала…
Should we be worried about Sunset Shimmer?
Стоит ли нам беспокоиться насчёт Сансет Шиммер?
Yeah! Worried she comes back!
Да! Беспокойся о том, что она вернётся!
I think it's a shame the way she's treating you, pretending to be your friend.
Как у неё только наглости хватило — явилась и стала разыгрывать из себя подружку.
She's obviously up to something.
Она явно что-то задумала.
Sunset thinks the whole school exists just to serve her.
Сансет возомнила, что вся школа должна быть у неё на побегушках.
Water please!
Воды мне!
You know, seeing as how the yearbook president seems to be having a little identity crisis.
И я подумала: поскольку главный редактор ежегодника, по всей видимости, переживает личностный кризис,
I believe that means the vice president takes over.
то её обязанности переходят к заместителю.
And, like… that's you, Rarity!
И… это ты, Рэрити!
If this is your way of asking to be made the Greatest and Most Powerful, the answer is no.
Если ты это так выпрашиваешь себе "Величайшую и Самую Могущественную", мой ответ — нет.
And didn't we have this conversation yesterday?
Разве мы это вчера не обсуждали?
I can't quite remember.
Не могу точно вспомнить.
Maybe we did, maybe we didn't.
Может, обсуждали, а может, и нет.
Memory is such a fickle thing.
Память — такая ненадёжная штука.
You never know when you'll forget something important.
Что-нибудь важное может забыться в самый неподходящий момент.
Like how Great and Powerful I am,
Например, то, что я настолько Великая и Могущественная,
which is why I need to be in the yearbook!
что просто обязана попасть в ежегодник!
I'll think about it.
Я подумаю над этим.
That's all I ask.
Большего не прошу.
I should be getting back to my world.
Я должна вернуться в свой мир.
Maybe I can convince my friends I'm telling the truth, now that I know what we're looking for.
Может, я смогу убедить друзей, что говорю правду, ведь теперь я знаю, что мы ищем.
The Memory Stone.
Камень воспоминаний.
I'll stay here and search the restricted section top to bottom
Я останусь здесь и обследую эту секцию сверху донизу,
until I find a way to get your friends' memories back.
пока не выясню, как вернуть память твоим друзьям.
If that's even possible.
Если это вообще возможно.
Oh, it's possible.
О, это вполне возможно.
Even if I have to reorganize the whole library by subject,
Даже если мне придётся пересортировать всю библиотеку по тематике,
or maybe chronologically!
или, может, по хронологии!
I'll figure it out.
Я всё выясню.
Thank you.
Спасибо.
Both of you.
Вам обеим.
This is quite a contrast from the last time we parted ways.
Ты сильно изменилась с тех пор, как мы расстались.
But you are not that way anymore.
И теперь ты вновь на верном пути.
With every choice you make,
Каждым своим поступком
you prove yourself to possess a kind heart.
ты доказываешь, что у тебя доброе сердце.
I guess I had a good teacher.
Наверное, у меня был хороший учитель.
You were a good student.
А ты была хорошей ученицей.
Are you saying I wasn't a good teacher?
Это намёк, что учитель из меня никакой?
Oh, no. I wasn't…
О нет. Что вы…
I mean, what I meant…
В смысле, я…
She didn't say that!
Она такого не говорила!
She didn't sa…
Она такого не…
Princess Celestia has a sense of humor?
У принцессы Селестии есть чувство юмора?
Looks like I'm not the only one who's changed.
Похоже, не только я успела измениться.
I'm not holding
На этот раз
back this time!
я не буду поддаваться!
That's what I'm afraid of.
Этого я и боюсь.
Bring it on, Rainbow Dash!
Ну рискни, Рэйнбоу Дэш!
You and Rarity just bought your team a one-way ticket on the express train
Вы с Рэрити только что купили билеты в один конец на поезд
to You're Going Down!
до станции "Лузеры"!
Nice game face, Pinkie Pie.
Круто сказано, Пинки Пай.
Thanks! I've been practicing all day.
Спасибо! Весь день репетировала.
Isn't that right, little baby camera?
Разве я не права, моя маленькая камера?
You're in my house now!
Отныне мы хозяева этого пляжа!
Somebody's jealous!
Кое-кто ревнует!
Please call me when the flying can opener learns how to fetch.
Позовите меня, когда эта открывашка с пропеллером научится команде "апорт"!
You're the worst.
Вот же железка.
Great news, guys!
Прекрасные новости, девочки!
I figured it out.
Я всё выяснила.
Someone's erased your memories with Equestrian magic!
Кто-то стёр ваши воспоминания с помощью эквестрийской магии!
You don't remember, but we're still friends!
Вы не помните, но мы с вами подруги!
This is the Memory Stone.
Это Камень воспоминаний.
Do you recognize it?
Узнаёте его?
Right. Guess not.
Ясно. Видимо, нет.
But look.
Но взгляните!
See? This is proof!
Видите? Я не вру!
We are friends!
Мы друзья!
Oh please!
Ох, умоляю!
This is the same girl who made flawless fake photos of your friend trashing the gym.
И это говорит та, кто умело смонтировал фотки с вашей подругой, якобы громящей спортзал.
Yeah! Wait a minute.
Ага! Дай-ка сюда!
Is this supposed to be me making such a ridiculous face?
Это типа у меня такая глупая рожа была?
Ha! I'd never make a face like that!
Ха! В жизни бы такую не скорчила!
Preposterous!
Абсурд!
Fake, I say!
Подделка, отвечаю!
My work here is done.
Я своё дело сделала.
Trixie
Трикси
out!
удаляется!
And don't forget, Rarity, you promised to put me in the yearbook!
И не забывай, Рэрити, ты обещала добавить меня в ежегодник!
Wait! You did what?
Стоп! Что обещала?!
It was an accident!
Я случайно!
I can help fix it!
Я помогу починить!
I think you've helped enough!
Ты уже достаточно помогла!
I don't want your lunch money!
Сдались мне твои деньги!
I'm not mean!
Я не злая!
Got it?
Понятно?!
So…
Итак…
here we are.
вот мы и встретились.
Here we do are.
Ага, встретились.
You really want to do this here
Хочешь разобраться прямо здесь,
in the hallway in front of everyone?
в коридоре, на глазах у всех?
Up to you.
Решать тебе.
Behold!
Узри!
Canterlot High School's Greatest and Powerfulest Student!
Величайшая и Могущественнейшая ученица Кантерлотской школы!
If a seven-scale mock-up doesn't convince you,
Если уж макет страницы в семикратном размере тебя не впечатлит,
I don't know what will.
то даже не знаю, что сможет.
Where's the Memory Stone?
Где Камень воспоминаний?!
You turned my friends against me just because
Ты настроила моих друзей против меня только из-за того,
I wouldn't put you in the yearbook as the Greatest and Powerfulest!
что я не вписала тебя в ежегодник как Величайшую и Могущественнейшую!
Dah, "Powerfulest" isn't even a word!
Тьфу! "Могущественнейшая" — так вообще не говорят!
What are you talking about?
Ты вообще о чём?
It's not a word!
Так не говорят!
No. What's Memory Stone?
Нет. Что ещё за Камень воспоминаний?
The one you used to erase everyone's memory, you manipulative…
Тот, которым ты стёрла всем воспоминания, манипулятивная ты…
blowhard!
хвастунья!
A stone that could make everyone forget all the bad tricks I've done…
Камень, который может заставить всех забыть все мои неудавшиеся фокусы…
Which is no tricks.
Каковых не было.
Your puny rock pales in comparison to the Great and Powerful Trixie!
Твой жалкий камень меркнет в сравнении с Великой и Могущественной Трикси!
I don't believe it.
Даже не верится.
You have no idea what I'm talking about.
Ты и понятия не имеешь, о чём я говорю.
I don't.
Не имею.
Sorry.
Прости.
Did somebody really erase everyone's memories of you?
Кто-то и в самом деле стёр всем воспоминания о тебе?
And even though we all know you're the Biggest Meanie,
И хоть все мы знаем тебя как главную злюку,
you're saying you're not mean anymore?
ты говоришь, что больше не такая?
It's complicated.
Всё сложно.
So you have this idea of who you're supposed to be,
То есть у тебя есть представление о том, кто ты есть,
but no one in school sees you that way.
но никто в школе не видит тебя такой?
Is that it?
Правильно?
Trust me.
Уж поверь.
I get it.
Мне ли не знать.
I can't believe the only person who believes me is the one I called a manipulative blowhard.
Просто не верится, что единственного человека, поверившего мне, я обозвала манипулятивной хвастуньей.
Sorry.
Прости.
I took it as a compliment.
А я сочла это за комплимент.
Let me help you find the Stone.
Позволь мне помочь с поиском Камня.
What's in it for you?
А тебе это зачем?
No way. Absolutely not.
Ну уж нет. Ни за что.
Well, if you'd rather go on being the Biggest Meanie, that's fine by me.
Что ж, если ты предпочитаешь оставаться главной злюкой, я не против.
I've looked everywhere!
Я искала повсюду!
Why can't I find the missing pages?
Где же этот пропавший отрывок?
I've always been good to you, library!!!
Я же не сделала тебе ничего плохого, библиотека!
This is it!
Вот он!
The last piece was in a secret compartment!
Последний фрагмент был в потайном отделении!
Clover the Clever buried the Stone.
Кловер Умный захоронил Камень.
This rock formation must be somewhere in the other world.
Такие скальные образования должны быть где-то в том мире.
But it doesn't say how to get your memories back.
Но тут не сказано, как вернуть утраченную память.
"Perhaps if I had destroyed the Stone right away,"
Возможно, если бы я уничтожил Камень сразу,
"some of my memories could have returned,"
часть моих воспоминаний вернулась бы,
"but when the sun sets by the third day after a memory has been taken,"
но на третий день после утраты воспоминаний с заходом солнца
"it is erased forever."
они уничтожаются навсегда.
You must warn Sunset Shimmer at once.
Ты должна незамедлительно предупредить Сансет.
So, where should we start… partner?
Итак, с чего мы начнём… напарница?
How about with what I call you?
Может, с того, что отныне я буду называть тебя…
I'm thinking the Great and Powerful Trixie's
…помощница Великой и Могущественной Трикси,
Pretty Decent Assistant-Detective-Helper Person.
довольно неплохо вникающая в суть расследуемого дела.
A cafeteria full of suspects,
Полная столовая подозреваемых,
two detectives, and only one Memory Stone.
два детектива и всего один Камень воспоминаний.
Seems impossible,
Кажется невозможным,
but so does pulling a rabbit out of a hat,
как и достать кролика из шляпы,
and I do that all the time.
а я делаю это постоянно.
Let's talk motive.
Обсудим мотивы.
Who here hates you enough to erase everyone's good memories of you?
Кто тут ненавидит тебя настолько, чтобы стереть всем хорошие воспоминания о тебе?
If you go back far enough…
Если заглянуть в прошлое…
…everyone.
…кто угодно.
"Known enemies:
Известные враги:
all."
все.
Good afternoon, ladies.
Добрый день, девушки.
You feeling okay?
У вас всё хорошо?
That depends on how well you answer my questions.
А это смотря как вы ответите на мои вопросы.
Has anyone come in complaining of memory problems in the last few weeks?
За последние пару недель кто-нибудь жаловался на проблемы с памятью?
Not that I can recall…
Что-то не припоминаю…
You can't recall?
Не припоминаете?
We're too late!
Мы опоздали!
Is there anything you can tell us about it?
У тебя есть какие-то мысли насчёт этого?
Anything at all?
Хоть какие-нибудь?
I can't tell much from a drawing.
По рисунку сложно что-то сказать.
Okay.
Ладно.
Only that it's felsic intrusive igneous, granular in texture,
Только что это плутоническая порода кислого состава с крупнозернистой структурой,
most likely arranged in an equigranular matrix, with scattered biotite mica and amphibole,
вероятно, с эквигранулярной микроструктурой, содержащая рассыпчатую магнезиальную слюду и амфибол,
at least sixty-five percent alkali feldspar by volume,
как минимум на 65% состоящая из щелочного полевого шпата,
with a melting point of twelve-fifty centigrade,
температура плавления 1250 градусов
plus or minus ten degrees.
плюс-минус десять градусов.
Sorry I couldn't be more helpful.
Извините, но это всё, что я могу сказать.
Sure, it seems like we've only come up with dead ends.
Может показаться, что расследование зашло в тупик.
But I mean, it could be worse.
Но ведь всё могло быть куда хуже.
It's worse.
Куда уж хуже.
Good as new!
Совсем как новенький!
Best Friends yearbook group picture,
Совместное фото "Лучших друзей" для ежегодника,
take two, number 36A, attempt eight!
дубль два, испытание 36A, восьмая попытка.
Best friends!
Лучшие друзья!
Stop looking at that. You're just going to wind yourself up.
Не смотри. Только сильнее себя накрутишь.
You can't think if you're wound up.
Сложно думать, когда ты на взводе.
Oh, think, Trixie!
Думай, Трикси!
I wanted to come in here and see who we are missing.
Я собиралась зайти сюда и посмотреть, кого мы пропустили.
But we've talking to everyone, from A to Z.
Но мы поговорили со всеми, от А до Я.
Wait.
Подожди.
Not pictured: Wallflower Blush.
Нет фотографии: Уоллфлауэр Блаш.
Who's Wallflower?
Кто эта Уоллфлауэр?
I'm right here, you know.
Я, между прочим, тут сижу.
Who are you?
Ты кто?
Wallflower. I've known you since third grade.
Уоллфлауэр. Я тебя знаю с третьего класса.
I remember third grade.
Я помню третий класс.
Not you specifically, but what a grade it was.
Не тебя конкретно, но вот это был класс так класс.
The Great and Powerful Trixie debuted her disappearing frog trick!
Великая и Могущественная Трикси впервые показала тогда трюк с исчезающей лягушкой.
You know, a lot of people don't realize how much work goes into raising tadpoles. You really have to…
Понимаешь, большинство людей не осознаёт, как сложно вырастить головастиков. Нужно приложить…
Sunset, we think the Memory Stone was buried under this rock formation.
Сансет, мы думаем, Камень воспоминаний был захоронен под такими скальными образованиями.
And if you don't destroy the Memory Stone by the time the sun sets today,
И если ты не уничтожишь Камень до сегодняшнего заката,
all those memories will be erased forever.
все те воспоминания исчезнут навсегда.
How am I supposed to find a rock formation that looks…
И как, по-вашему, я должна найти скальные образования,
like… that rock formation?!
которые выглядят… как те скальные образования?!
That'll work.
Зацепка есть.
Can I ask a silly question, Wallflower?
Уоллфлауэр, можно задать дурацкий вопрос?
Where did you take that lovely photograph?
Где ты сделала эту чудесную фотографию?
That's my garden.
Это мой сад.
Well, the school's garden, technically.
То есть, строго говоря, школьный сад.
I'm the president of the Gardening Club.
Я президент кружка садоводов.
I founded it, too.
А также его основатель.
I'm also the only member.
И, к тому же, единственный член.
And the only one who's ever been to the garden.
И вообще единственная, кто был в саду.
Or seen it.
Или видел его.
Or even asked about it.
Или даже спрашивал про него.
You're not really into other people, huh?
Душой компании тебя не назовёшь, да?
I was maybe going to add this picture somewhere in the yearbook.
Была у меня мысль добавить эту фотографию куда-нибудь в ежегодник.
What do you think?
Что думаешь?
Sorry. Sunset doesn't let anyone put things in her yearbook,
Прости. Сансет не позволяет добавлять что-то в её ежегодник,
no matter how much they deserve them.
и неважно, насколько оно того заслуживает.
No, you should do that, Wallflower.
Нет, отличная мысль, Уоллфлауэр.
So don't let us keep you from working on it.
Можешь продолжать, не будем тебя отвлекать.
What?! The Great and Powerful Trixie is…
Что?! Великая и Могущественная Трикси…
annoyed and insulted!
рассержена и оскорблена!
What are you…?
Что ты?..
That was different.
Там другое.
The whole school voted for her.
За неё вся школа проголосовала.
She was soooooooo mean.
Она была то-о-ой ещё злюкой.
Of course, we all know that you've earned the right not to be remembered that way.
Конечно, мы все знаем, что ты заслужила, чтобы о тебе не вспоминали в таком ключе.
Why should you notice me?
С чего бы тебе замечать меня?
After all, you're Sunset Shimmer.
Ты же у нас Сансет Шиммер.
Everybody loves you now.
И все тебя теперь обожают.
Why can't they see you haven't changed?
Как они не замечают, что ты всё та же?
You erased everyone's memories?
Ты стёрла всем память?
Yes.
Да.
Wait, who are you again?
Секунду, напомни, ты кто?
You don't see me fitting in,
Я чужая всем вокруг,
I'm sitting here alone
Сижу я здесь одна.
Right beside my shadow,
Тень моя лишь рядом.
Always on my own.
Очень жизнь трудна.
If I could share my wildest dreams,
Открыть бы мне всем свой мир грёз,
Maybe they would see:
Чтобы показать:
I'm more than just a wallflower,
Я вовсе не посредственность,
There's so much more to me.
Мне есть, о чём мечтать.
I'm invisible, invisible,
Я невидима, невидима.
A droplet in the mist,
В тумане капли след.
Invisible, invisible
Невидима, невидима —
It's like I don't exist.
Меня как будто нет.
Right beneath my picture
Под моею фоткой
This is what you'll read:
Можешь прочитать:
"A laundry list of nothings,
"Нет в жизни достижений,
Not likely to succeed"
Успешной ей не стать".
A yearbook with blank pages
Пусты листы альбома.
That no one wants to sign
Не пишут люди в нём,
A memory forgotten
Как будто позабыта
Until the end of time.
Я до конца времён.
Hey! What are you doing?!
Эй, что ты делаешь?
What did I do to you?
Да что я тебе сделала?!
Honestly, I don't even know you!
Честное слово, я даже не знаю тебя!
Exactly!
Вот именно!
You had everyone fooled, but now they know you're still…
Тебе удалось всех одурачить, но теперь-то все знают, что ты всё ещё…
…the Biggest Meanie!
главная злюка!
You're about to see how mean I can get!
Ну сейчас ты узнаешь, насколько злой я бываю!
Whoa, w-w-w-whoa!
Спокойно-спокойно!
Let's not antagonize the person with the all-powerful mystery rock!
Давай не будем ссориться с человеком, у которого есть могучий магический камень!
I don't like confrontation. Let's just…
Я не люблю конфликты. Просто…
…forget this ever happened!
забудь о случившемся!
Don't erase…
Не смей…
What was I saying? I'm sure it was something brilliant. Also…
Что я только что сказала? Уверена, что-то потрясающее. Кроме того…
How is it already three o'clock?
Неужели уже три часа дня?
Why won't this door open?
Почему эта дверь заперта?
And what are we even doing in here?
И как мы вообще здесь оказались?
I… don't remember.
Я… не помню.
Is anybody out there?
Есть там кто?
Somebody open the door!
Кто-нибудь, откройте дверь!
If we don't get outta here and figure out who has the Stone,
Если мы не выберемся отсюда и не узнаем, у кого Камень,
in a few hours, it'll will be too late to restore everyone's memories.
через пару часов будет уже невозможно вернуть всем воспоминания.
I'll lose my friends forever!
Я потеряю своих друзей навсегда!
How are we supposed to catch someone who can erase our memory
Но как мы сможем поймать кого-то, кто может стереть нашу память
every time we get close to catching them?
всякий раз, когда мы его настигаем?
By being clever!
Как Кловер Умный!
I wrote myself a note.
Я оставила себе записку.
"Check the video."
"Проверь камеру".
Yes!
Да!
It's been recording this whole time!
Она всё это время записывала!
Twilight's camera? What are you talking about?
Камера Твайлайт? Она тут при чём?
I don't remember doing it, but I must have realized our memories could get erased,
Я не припомню, чтобы делала это, но, должно быть, я догадывалась, что наши воспоминания могут стереть,
so I pressed record!
так что я включила запись!
That's my garden.
Это мой сад.
Who's that?
Кто это?
Wallflower Blush.
Уоллфлауэр Блаш.
Name's not ringing a bell.
Первый раз слышу.
You don't see me fitting in…
Я чужая всем вокруг…
Long song, huh?
Во затянула, а?
What did I do to you? Honestly, I don't even know you!
Да что я тебе сделала?! Честное слово, я даже не знаю тебя!
Exactly! You had everyone fooled,
Вот именно! Тебе удалось всех одурачить,
but now they know you're still the Biggest Meanie!
но теперь-то все знают, что ты всё ещё главная злюка!
You're about to see how mean I can get!
Ну сейчас ты узнаешь, насколько злой я бываю!
She's kinda right about you.
Вообще-то она права насчёт тебя.
Yeah, thanks.
Ну, спасибо.
Actually, the Wise and Moralizing Trixie was making a point.
Вообще-то, Мудрая и Высокоморальная Трикси хотела кое-что донести.
You said you didn't do anything.
Ты сказала, что ничего ей не сделала.
I didn't! I wasn't mean to her at all!
Ничего! Я ничего плохого ей не делала!
But maybe it's not good enough to not be mean to someone.
Может быть, мало просто не делать плохого.
Maybe you have to be nice.
Может, ты должна стать внимательней к другим.
You're right.
Пожалуй.
Not that it matters. I'm still trapped in here.
Только что я сделаю, пока мы тут торчим.
Unless you can magic us out of here.
Разве что ты нас какой-нибудь магией вытащишь.
Ooh, what's the point in trying?
Даже и пытаться не стоит.
You've seen enough of my tricks to know what'll happen.
Ты видела мои фокусы и знаешь, чем всё закончится.
At least when the sun goes down and everyone hates me forever,
По крайней мере, когда солнце сядет и все будут ненавидеть меня вечно,
I'll still have one friend in the morning.
утром у меня всё ещё будет одна подруга.
And I mean, she is the Greatest and Powerfulest Canterlot High School has to offer, so
Ну а раз она к тому же Величайшая и Могущественнейшая в Кантерлотской школе,
I guess I can't complain.
думаю, мне не на что жаловаться.
You poor fool!
Наивная глупышка.
You actually believed me when I was pretending to give up?
Ты правда поверила, что я могу вот так взять и сдаться?
Mere stage banter! The Great and Powerful Trixie never gives up on herself…
Я обвела тебя вокруг пальца! Великая и Могущественная Трикси никогда не бросит в беде себя…
or her friends.
и своих друзей.
I mean, her Pretty Decent Assistant-Detective-Helper People.
В смысле, довольно неплохо вникающую в суть расследуемого дела помощницу.
Behold!
Узри!
The Magician's Exit!
Магический выход!
Yes! It worked! I finally did it!
Да! Сработало! У меня получилось!
Still in here!
Я всё ещё тут!
All part of the trick!
Так и задумано!
Have you out in a jiffy!
Я мигом тебя вытащу!
You know what?
Знаешь что?
Just leave me in here!
Просто оставь меня здесь!
Just go!
И беги!
I owe you one, Trixie. I will never forget this!
За мной должок, Трикси! Этого я никогда не забуду!
Never say never.
Никогда не говори "никогда".
Wallflower?
Уоллфлауэр?
Wallflower, stop!
Уоллфлауэр, стой!
You remembered my name?
Ты помнишь моё имя?
I remember everything!
Я помню всё!
The Memory Stone! How I acted, all of it.
Помню Камень! Помню, что делала! Всё!
What? How? I erased the whole afternoon!
Что? Как? Я стёрла всю нашу встречу!
Listen,
Послушай,
I used to be just like you.
я была такой же, как и ты.
Sure, I was popular, but I was lonely.
Да, я была популярной, но всё равно одинокой.
You're nothing like me,
Ты совсем на меня не похожа,
and I'm not lonely, because I have…
и я не одинока, ведь у меня есть…
plants!
растения!
That sounded less lonely in my head.
В моей голове это звучало не так одиноко.
I'm sorry, Wallflower.
Мне жаль, Уоллфлауэр.
No, you're not.
Ничего тебе не жаль!
You're just trying to look good in front of your friends!
Ты только выставляешься добренькой перед своими подружками!
And it's working!
И это работает!
How am I supposed to get back at you if nothing I do matters?
И как мне с тобой расквитаться, если все мои старания пропадают даром?!
I hate you!
Ненавижу тебя!
I wanted to teach you a lesson by erasing your friends' good memories of you.
Я хотела преподать тебе урок, стерев твоим друзьям все хорошие воспоминания о тебе.
But obviously that didn't work.
Но, очевидно, это не сработало.
But what if I erased all their memories of high school?
Но что если я сотру у них вообще все воспоминания о школе?
You can't!
Ты не посмеешь!
You'd be stealing their memories of each other!
Ты же сотрёшь все их воспоминания друг о друге.
They'll think of each other the way you think of me,
Они будут думать друг о друге так, как ты думаешь обо мне,
which is not at all!
то есть никак!
Nooo!
Не-е-ет!
I've ruined their friendship once before.
Однажды я уже разрушила их дружбу.
I'd rather give up my own memories than let it happen again!
Лучше я потеряю собственные воспоминания, чем позволю этому повториться!
Fluttershy!
Флаттершай!
No!
Нет!
Applejack!
Эпплджек!
Rarity!
Рэрити!
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
Pinkie Pie!
Пинки Пай!
Twilight!
Твайлайт!
Don't forget me!
Не забывай меня!
This isn't Canterlot.
Это не Кантерлот.
Where am I?
Где я?
Princess Celestia?
Принцесса Селестия?
What's happened to me?
Что со мной произошло?
Somepony help me!
Пони добрые, помогите!
Who… are you?
Кто… кто вы?
We are your friends.
Мы твои подруги.
We may not remember you…
Может, мы и не помним тебя…
…but after seeing what you did…
…но после того, что ты сделала…
…the sacrifice you made for us…
…чем пожертвовала ради нас…
…we'd be proud to call you…
…мы с гордостью назовём тебя…
…our friend!
…своей подругой!
Wallflower! You have magic you do not understand,
Уоллфлауэр! Ты обладаешь магией, которой не понимаешь,
but it is nothing compared with the Magic of…
но она ничто по сравнению с магией…
Yeah, yeah, we get it!
Да, да, мы поняли!
Light her up, ladies!
Врубаем светопушку, девочки!
Twilight
Твайлайт
Sparkle?
Спаркл?
Sunset Shimmer!
Сансет Шиммер?
We're so sorry.
Прости нас.
I'm just glad to have you all back.
Я просто рада, что вы все вернулись.
I'm so ashamed.
Мне так стыдно.
When I first found the Memory Stone, I only erased little things.
Когда я только нашла Камень воспоминаний, я стирала только всякую мелочь.
Awkward hellos, saying the wrong thing, literally any public speaking…
Неловкие приветствия, случайные оговорки, буквально все разговоры на людях…
I've had plenty of awkward moments I wish I could erase, too.
У меня тоже была куча неловких моментов, которые мне хотелось бы стереть.
But it's no excuse.
Это меня не оправдывает.
I was so used to erasing memories that I got completely carried away.
Я так увлеклась стиранием воспоминаний, что стала одержима этим.
I'm sorry for everything.
Простите за всё.
It's okay.
Ничего.
I'm sorry, too.
Прости и ты меня.
I may have stopped being mean, but…
Может, я больше и не "злюка", но…
a Great and Powerful friend helped me realize:
одна Великая и Могущественная подруга помогла мне понять:
I still wasn't very nice to you.
я была не очень-то добра к тебе.
Everyone matters, Wallflower.
Каждый из нас важен, Уоллфлауэр.
No matter how insignificant or invisible they feel.
Какими бы незначительными или невидимыми мы себя не чувствовали.
Dear Princess Twilight,
Дорогая принцесса Твайлайт,
you can add a new ending to the archives.
ты можешь дописать окончание той истории для архива.
The Memory Stone is no more.
Камня воспоминаний больше нет.
No student parking in the faculty lot.
Служебная парковка не для учеников!
Thank you for your help.
Спасибо тебе за помощь.
Give my best to Princess Luna and, of course,
Передай привет принцессе Луне и, конечно,
thank my second best teacher, Princess Celestia.
спасибо моему не самому лучшему учителю, принцессе Селестии.
Make sure she knows you're kidding when you say that, though.
Не забудь только уточнить, что это шутка.
I'm happy to say everything is back to how it used to be.
Рада сообщить, что всё осталось как прежде.
I demand to speak to the yearbook president!
Подать мне сюда редактора ежегодника!
How did this get in here?
Как это попало сюда?!
A yearbook president never reveals her secrets!
Редактор ежегодника никогда не раскрывает своих секретов!
Well, not exactly how it used to be.
Впрочем, не совсем как прежде.
I've got a yearbook delivery for Best Gardener!
Экземпляр ежегодника нашему лучшему садоводу!
Oh, come on,
Да ладно,
seriously?
серьёзно?
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com